


我承认，这次我是有些过分了。

我把他弄得身上各处需要见人的不需要见人的地方都变得不能见人。抱他去浴室冲洗的时候，他明明已经精疲力竭得昏过去了，可我的手碰到他红肿的臀部时，他明明双眼紧闭着却居然反射性地向后逃。

说实话，我有点心疼。可我不后悔，相信他也是。

——因为我从一开始就已经警告过他了。

……

……

“既然你敢在我的节目上亲圭贤，”我把他逼到墙角，膝盖抵到他两腿中间强迫他把腿分开，“你就该想到后果的，钟云哥。”

“不是，赫宰……”他好像被我吓到了，躲开我的视线，两只手垂在身侧犹豫地摇摆而不敢把我推开，“都是节目效果啊，你知道的。”

“是啊，我知道，我可太知道了。”我忽地伸头过去，嘴唇落在他的脖颈上。他惊慌得“啊”了一声，连忙侧向躲开——这可落到我的圈套里了。“我亲哥，哥躲开；但哥却这样去亲圭贤。”我故意放缓声调，余光将他霎那间僵住的脸色尽收眼底，于是我低下嗓音呵了一声，“不知道的还以为哥的男朋友不是我而是他呢？”

“我没有……”

“没有？那去看回放吧，现在都是视频时代了，技术很先进的。”

“不是，我不是这个意思……”

“那哥是什么意思呢？”

他张嘴，刚发出一个气音后又闭上了，一副欲言又止的模样。我目不转睛地盯着他，看着他好看的眉毛一点点蹙起，紧抿双唇，垂下眼睑，略显急促的呼吸带动只有极近距离才能看到的人中旁的绒毛微微颤动，还有那紧张吞咽着的上下移动的喉结。

我忽然很想狠狠地欺负这样可恨又可怜的他。

想要狠狠地贯穿他，想让他哭着哑着嗓子求我，让他下回再做这种事情之前先好好想想，他的男朋友会怎样惩罚他。

于是，当他抬头，用漆黑水润的双眸看过来时，我一动不动。以往接收到这样的信号时，我总会和他接吻。可今天不行。

我打定主意，接下来，无论什么方面，我都不能让他如愿——各种意义上。

他见我没反应，眸光闪了闪，然后吸了口气，主动凑过来将嘴唇贴上我的。但我往后躲开了，还扼住了他企图绕过我后颈的手腕。

我的哥哥多聪明啊，他立刻明白我现在生气的程度不是简简单单普普通通的一场性爱就能讨好得了的。了然一瞬后，我又在他眼里看到了紧张、委屈，还有一丝隐隐的……期待？

“我，我会好好补偿你的，赫宰。”他终于下定了决心，用一种（被我半逼迫半引导而产生的）带着乞求的目光看着我。

时候到了。

“那哥的意思是，我今天可以想做什么就做什么了。”

“嗯。”他几乎是毫不犹豫地点了头，像只乖巧的猫咪。

“你可要想清楚了，钟云哥。”我埋到他的颈间，感受他瞬间停滞的呼吸，低声道，“我会惩罚你，把你弄到哭，弄到嗓子哑，弄到下不了床的，之后你们KRY的行程要怎么办？”

兴许是没想到dirty talk后紧跟的居然是正经工作，我的哥哥短暂地懵了一下，随即又用他诱惑力满分而不自知的烟嗓，越来越小声地说道：“明后天都没有工作，赫宰，想、想怎么做，都，都可以……”

很好。

我就地扛起他，在他的惊呼声中从容地走向客厅，还顺手关了玄关的灯。我把他扔到沙发上，刻意用冷淡的声音命令道：“把衣服都脱了。”

“啊？”

我没理他，径自走向卧室，在衣柜、床头柜里翻找一通，把想拿的东西拿齐后，再次回到客厅。

“呀，那些都是什么……”

我不耐烦地打断睁大双眼看向我手里东西的他：“你是听不懂‘都脱掉’是什么意思吗？”

“啊？呃，内裤也要脱吗？现在就？”

我把东西扔到茶几上，挑出其中的几样拿着，朝他俯下身。他下意识地往后躲，在我的一声怒叱下又像玩木偶人游戏一样定住了。

“乖。”

糖还是要给的。我捧着他的后脑勺，含住他的耳垂细细舔了舔。他发出了细微的气喘声。我抓紧这个时机将原本坐在沙发上的他翻了个面，让他背对我跪坐着，然后迅速地将他的小臂绑到一起。出乎我意料的是，他只是轻微地挣扎了一下后就不动了，任由我摆弄，将他的两只小臂一上一下地摆得紧贴后背——之所以不用反剪的捆法，是为了方便之后的一些动作。我不想让他的手臂被硌痛，他得有好多地方会痛呢。

做完这件事，我拉着他的裤沿将他的内裤褪到膝盖间。他主动地站了起来，任那条深灰的内裤掉落在地。

真是我的好哥哥。我满意地把他拉到我的大腿上跨坐着，欣赏着他赤身裸体的虽然害羞但是佯装镇定的模样。

然后我摸到手边刚拿过来的一条领带，深蓝色的，星星点缀的花纹，给他戴上。他有些迷惑地看着我，仿佛在问我为什么要画蛇添足地戴这种东西。

啧，明明面对粉丝的时候总能将帅气与魅力使用得当，到了床上却永远不知道自己什么时候最色情。

我低头咬上他的前胸——不带任何预兆修饰，不用一点唾液浸润——直接衔住他还有些发软的左侧乳头，厮磨了一瞬后紧紧咬住往后一扯，然后松开，让那褐红色的小尖自己弹回去。

“啊！”他痛得整个人往后倒，但被我拉住了领带，结果反弹了回来，甚至因为力度过大，刚刚被咬的那里直接撞上了我的牙齿。他条件反射地弓起背逃开，可这当然毫无用处。我依靠一条领带制住了他，好像牵住一只不愿打针的猫，然后继续毫不留情地啃噬。从乳头到锁骨再到另一边的乳头，之字形来回移动，短短几分钟就将他原本白皙的前胸变得红痕满地。

我吸他的脖子时，他终于受不了了：“赫宰，别弄了，痛……”

“才刚开始呢，哥。”

“不——唔，呜呜……”

我将领带往下带了带，然后含住他的喉结，将他出口的音节全变成了模糊的呻吟。对于喉结这种脆弱的部位，我还是有分寸的，只是用舌去舔弄周围，用唇去挤压软骨。他不得不仰起修长的脖颈任我动作，这让我的左手很方便地顺着他后颈的发尾一路畅通无阻地下滑，路过光滑的脊背，滑进隐秘的股沟。左手中指怼上了他穴口的软肉，一周一周逆时针旋转，玩儿似的把路经的褶皱抚平，然后又感觉着那些褶皱再次聚集。

我太熟悉我哥的身体了，知道怎样能让他最快地起反应。果不其然，我亲爱的哥哥在这般挑逗下，前面的性器很快就抬头了，硬硬的，隔着我身上一件白T戳到了我的肚子上。

我放过他的脖子，挑眉看了他一眼。遗憾的是他早早就把眼闭上了，没能让我欣赏到更可爱的表情。

我取了润滑油，熟练地挤出小半管给他涂抹进去，在这期间抽空和他接了个吻。我哥在接吻的时候后面总是会更容易放松些。

感觉差不多了，我将手指抽出来，然后换了另一个东西进去。

“唔？”沉浸在刚刚那个吻中意犹未尽的他，或许是感受到陌生的异物感，低头一看，“什么？这是什么？！”

“跳蛋。”我简单地解释道。

我哥很是震惊地瞪我。我努力克制着不让自己流露出一点坏心眼的情绪，而是眯着眼睛面无表情地回视他。

看来我的演技还是挺好的。他以为我还在气头上，又羞又窘地移开视线，甚至自暴自弃地把头搁上了我的肩膀。

我不想让他等太久。于是左手在他穴口周围游走了一番，确认那里只是被撑开，余地还很大后，就将刚进了个头的跳蛋完全塞进去。

他的身体猛地一颤，头直接仰了起来，轻哼声溢出，表情显而易见地流露出痛苦。我仰头亲了亲他的嘴角，然后将震动开关打开。

“呜啊！啊、啊、啊——”

兴许因为是我故意找准了位置塞进去的，他反应特别大，整个身体都开始规律性地颤抖，眼角红得愈发厉害了，呻吟声也带上了哭腔。

我怎么这么坏呢？他越这样，我越想欺负。

于是我等他适应了一会儿后，就半强迫性地扶着他的腰，把他从我腿上推开，让他跪到地上。他立刻就明白了我想要什么，几近讨好地用脸颊贴上我的胯间——我没解皮带，他手被缚住无法帮忙，用牙尝试了好久，可却解不开，只好用这种方式求我——我们在情事情趣上总是出奇的默契，他知道只要让我爽了，我就会让后面的那玩意儿放过他。

我最终还是解掉自己的皮带，然后将手指插进他的黑发间，缓慢地抚摸着他的后脑勺，看着他一点点费力地咬下拉链咬开裤沿。早已挺硬的柱身弹到他脸上时，我几乎就要忍不住了，想要掰开他的嘴狠狠地插进去。

可是不行。我深吸一口气，平复几乎快要烧到喉咙口的欲火。

他是主唱，得保护嗓子。我不能拿这种事开玩笑……

呃？

我惊讶地低头，几乎不敢相信他居然在连续不断地给我做深喉。那颗毛茸茸的脑袋一前一后地运动着，本就不算大的嘴将整根吞进去又吐出来。

极少有过的快感电流般侵袭我的大脑神经——他很少给我口，就算是口都只会羞臊小心地舔舔头部和柱身，用小手配合着摸摸根部。他从来不给我做深喉的，可是今天……

我咬紧牙关，抗拒着本能，握住他的肩膀将他推开。

“别这样，哥。”

他喘着气抬头看我，眼角泛红眼神迷离，嘴角还挂着晶莹的涎液：“赫宰不喜欢吗？”

……操，这谁忍得住？

我关掉开关，把他捞起来，抽出挂着粘腻液体的跳蛋往旁边随便一扔，然后抱着他的腰将他正面朝下压上沙发，然后跪在他身后，将被唾液浸润过的性器直接捅进他的后穴。

“啊！”

他的身体随着我的突然进入瞬间绷紧，内壁肠肉收缩，绞得我皱了眉头。为了警示性地提醒他，我伸出右手重重扇了一下他的右臀。眼看着半边臀瓣——或许是他身体上唯一还剩些赘肉的部位——荡起些许肉浪时，我感觉到自己似乎更硬了。

队内平时开玩笑的互相打屁股也不少了，可看到我哥这样赤裸的可怜的、手臂被绑起来动弹不得地被我打得吃痛地闷哼出声，居然奇妙地激起了我的性欲。

在欲望与坏心共同作祟下，我一边深入浅出地抽插，一边时不时地揉捏他可以算得上是劲瘦的臀瓣，然后落下几个巴掌。每次被我打屁股，他的后背就会绷直，穴内也会收缩，将吃进去的性器裹得更紧，让我觉得该死的舒服。他的臀部很快就变得粉红一片，还清晰地印着数个巴掌印。

“呜——啊！呜呜……不要打……啊！”

他的呻吟几乎可以说是在求饶与痛呼中来回切换。时间长了，我逐渐听到了其中越来越明显的哭腔。

“赫宰，赫宰……不行了……”

察觉到他身体有即将射精的迹象时，我腾出一只手绕到前面堵住了他的铃口。紧接着，他终于明显地哭出了声：“放、放开……”

我探到他的耳边，咬着他的耳朵说：“不行，等我一起。”

他侧过头来，久违地和我对视。他的嘴唇红肿地微张着，通红的双眼中盈满了泪水，原本整齐漂亮的黑发被各种液体胡乱地糊在脸上。

“赫宰……”

我心软了，凑上去轻吻他的眼角、嘴角，同时加快了腰部的挺送。

很快地，我在他身体里达到顶峰，同时松开了他的下身。我们一齐射了出来。

我解开他小臂的束缚后，他几乎是脱力般倒在我怀里，一边哭一边骂我，说我太过分了，打得太痛了，完全忘记了这场有些过火的情事是他自己同意的。

我懒得解释，只低头吻他，把那些非放送用语全部堵回去。

我哥平时还是挺喜欢也挺会接吻的，至少在我看来，这方面的技巧他比我要好。不过刚经历过一次激烈的性爱之后太累了，现在很容易就被我亲得缺氧。我勾着他游鱼般在狭窄腔室内逃窜的舌，挤压舌根，轻点上颚，抓住他拍我肩膀的小手，箍住他的后脑不让他逃离，铁了心要把这个吻的时间拉长再拉长。

等我终于放开他后，看到我哥嘴角溢出的唾液已经淌到了下颌，在灯光下微闪，显得特别色情。我帮他舔掉这些，不出意外又换来他的一阵颤抖。

我把他扶到沙发上坐着，转身倒了杯加了点儿盐的温水，插上吸管送到他嘴边：“哥，先喝点水。”

等会儿还有下一轮——我哥听话地咬着吸管喝了两口才反应过来，一时看向我的眼神中竟然有些害怕。

我连忙安慰了他几句，不过最后还是“好心”地提醒他，是你说我怎么做都可以的，可不能反悔哦。

我哥怔愣片刻，最后低头，闷闷地“嗯”了一声。

我自己也喝了几口水，然后把他抱进怀里，这次没在前事上太过折腾他，而是按部就班地亲吻他的侧脸，然后一路下滑，舔舔他的耳垂，亲亲他的耳后，舌头描摹着耳廓的形状，同时伸手轻抚他胸前有些发肿的红点。

我哥被我弄得舒服了，像只小猫一样把自己贴过来，毛线球一样蜷缩进我的怀里，哼哼唧唧的让我伺候他身上更多地方。我于是在他耳边说了句浑话：“哥，你看你这么快又硬了，都戳到我那里了呢。”

然后我看到他耳根的红色更深了一分，垂着头含含糊糊地说了句什么话，但我没听清。

我挠挠他的后颈，在他往后仰头时再次吻上他的脖颈，沿着之前走过的没走过的路径一路吮吸，没用多大的力，但发出了啧啧水声，混在我的手指此刻在他穴口处浅浅抽插带出的啵唧声里。总之怎么响怎么来，怎么羞耻怎么来。

他惯是受不了这些的，在这个略微别扭的半拥姿势下不一会儿就整个人熟了个透，像品相上佳的红苹果。他靠着我的肩膀喘气，手有一搭没一搭地撸着我的性器，嗫嚅几声，大概意思是想要我进去。

我明知故问：“哥说什么？进哪儿？”

此时我俩挨得近，我能看到他睫毛颤了颤，然后用蒙着层晶莹的黑眸看向我，眸中流露出羞恼嗔怪。他没直接回答，而是手伸到后面握住我正在浅浅搅弄的手，往自己身体里戳了戳，烟嗓在做过一次之后越发喑哑了：“这。”

我实在控制不住上扬的嘴角了，所以此刻他看向我的目光里变得充满气愤。我抽出手指拍拍他屁股，示意他起身。可没想到他在被我拍屁股时“呜”地蹙眉，然后似警告似嘱咐地说了句“之后别打了”才站起身。嗯，看来刚刚我下手是有点重，他现在还没缓过来。

我牵着他的手来到空荡荡的餐桌前：“哥，趴上去。”

我哥睁大眼睛：“又是这个姿势？不要，换一个嘛。”

我原地不动，拉下脸色，静静看他。

我的冷脸在今天格外好用。没过几秒，我哥便叹了口气，认命地趴上去，上半身贴上餐桌时还被冰凉的桌面刺激了一下，但还是乖乖地冲我打开双腿。

我早就趁他调整姿势时去沙发那边拿了新道具。我先看了看他穴口开合的大小，估摸着应该差不多，然后再从头部开始慢慢把那东西推进去。可没想到头部还没进完，我哥就发现了端倪，回头一看，惊道：“这又是什么？”

“按摩棒。”我解释道。

“……李赫宰你#%&——”

我发誓我又听到了脏话，可我还是好脾气地一边安慰他一边抓紧时间把东西推进去。

最后当然还是成功了。我哥喘着粗气趴在餐桌上，两条腿微微发抖，穴口处的褶皱被撑平到发白的程度。我用指腹揉了揉那里，被撑开这么久，估计这次结束应该就是极限了，之后不能再做了，否则真的会伤到他。

抱着可能需要加快速度的想法，我打开了按摩棒的震动开关。

“呜啊！啊！不行，不要……不舒服，赫宰，快停下……”

我哥的两条腿扑腾起来，想要爬起身却被我按住后背动不了，只能侧过头不住地恳求我。

“赫宰，这个真的……真的不行……呜……”

看到他眼里又泛起泪花，我于心不忍，关掉了震动。

“抱歉，哥，可能是我尺寸选得太大了。”我俯身亲吻他的额角。

我哥扭着手臂捶了我一拳，有点痛。

我一只手握着按摩棒的一端，抽出半截，剩下半截在他体内来回抽插，速度控制得很慢，调着角度去找他的敏感点。另一只手抚上他的性器，上下套弄着。

这样的安慰还算有效。不一会儿，他蹙着的眉头舒展开了，口中呢喃着的也变成了嗯嗯啊啊的甜蜜呻吟。

我适时地抽出按摩棒，将他翻了个身面朝我，左手抬起他一条腿，然后扶着自己的性器缓缓插进去。

双腿没有借力点对他来说不太方便，于是我抽插几次后又退出来，握住他的两只脚踝，将他的双腿架到我的左右肩膀上，然后再进去。

我哥腰不好，这种折叠的姿势不能持续太久。所以我一进去就开始猛烈抽插，每一次都重重碾过他的敏感点，刺激得他接连叫出声。

“啊，太快了……慢点……”

“好。”

我耐下性子放慢速度，但每一下仍会顶到最深处，让囊袋撞出啪唧的声响。我腾出一只手时而抚慰他的前端，时而变着法儿揉捏他的乳头，欣赏着他红痕斑驳的躯体在丰富的刺激中宛若一台被弹奏的竖琴般起伏，口中不时淌出呜咽与轻吟。

弄了会儿，我玩心又起来了，于是拿起晾在一边的按摩棒，打开震动开关，画画一样在他身体上游弋。

被那种模样不停震动的东西戳来戳去对我哥来说并不是多好的体验。他恼怒地瞪我，脸红得滴血，可颤抖的身体和忍不住的呻吟还是出卖了他。

“舒服吧，哥？”我朝他眨眼。

……他把眼睛闭上了，看来不打算理我。

可我有的是办法让他理我。

我把自己的性器拔出来，换进按摩棒，一边抽插一边凑到他耳边问：“哥，我问你，是被这个操更爽，还是被我操更爽？”

我哥明显地僵住了，这种程度的荤话已经突破了他的承受能力，仅仅是听到都一副石化般的反应，实在让人想更进一步地捉弄他。

他不回答我也不急，扶着性器在含着按摩棒的交合处戳了戳，低声道：“哥选不出来吗？嗯，也是，这样确实选不出来。哦，我知道了，要两根一起进去，才能好好对比……”

“什么？！你说什么啊李赫宰！”他猛地睁开眼睛，惊恐地看着我。

“啊，哥，别踢我！我开玩笑的！”冷不丁被他曲腿蹬了一脚，我赶紧识趣地道歉。

我哥恨恨地瞪着我，把我瞪得十分心虚。我再三向他保证不再搞其他花样了，他才哼了一声躺回去，继续给我操。

我也觉得自己刚刚确实是有点飘了，于是之后便老老实实地握着他的腰抽插，偶尔在他耳边说两句情话哄他。

最后，他环上我的脖子，我们在一场吻中结束了这场性事。

……

……

第二天下午我哥才醒过来，看到自己身上各式各样的痕迹后，差点把我赶出去——明明这是我家。

我举手投降，好言好语地安慰了他好久，发怒的猫咪才消停下来。

“下次不许再这样了！”他既愤怒又委屈地对我说。

我保证道：“只要哥不再那样亲近其他人的话。”

他一愣，仿佛这才想起来事情的起因，剩余的怒气瞬间消失大半，嘟囔道：“其他人，都只是哥哥弟弟啊……”

我踩稳这个台阶，坐到他身边给他顺后背，应道：“是呀是呀，哥喜欢的只有我，对吧？”

他又着了我的道，迷糊地点头：“嗯……”

我心满意足地亲了他一口：“哥，我也只喜欢你。”

“那你要对我好点啊！”他反应过来了，蹙眉道。

我眨巴眨巴眼睛，迅速而诚恳地点头：“嗯嗯嗯嗯！”

下次一定。



FIN.
